Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: Services
ja: サービス

source: Services for Networking
ja: ネットワーク関係のサービス

source: Set Block Storage Quotas
ja: Block Storage のクォータの設定

source: Set Compute Service Quotas
ja: コンピュートサービスのクォータの設定

source: Set Image Quotas
ja: イメージクォータの設定

source: Set Object Storage Quotas
ja: Object Storage のクォータの設定

source: Several configuration-management tools are available, and this guide does not recommend a specific one. The two most popular ones in the OpenStack community are `Puppet <https://puppetlabs.com/>`_, with available `OpenStack Puppet modules <https://github.com/puppetlabs/puppetlabs-openstack>`_; and `Chef <http://www.getchef.com/chef/>`_, with available `OpenStack Chef recipes <https://github.com/opscode/openstack-chef-repo>`_. Other newer configuration tools include `Juju <https://juju.ubuntu.com/>`_, `Ansible <https://www.ansible.com/>`_, and `Salt <http://www.saltstack.com/>`_; and more mature configuration management tools include `CFEngine <http://cfengine.com/>`_ and `Bcfg2 <http://bcfg2.org/>`_.
ja: いくつかの構成管理ツールがあります。このガイドでは特定のものを推奨しません。 OpenStack コミュニティで人気があるものは `Puppet <https://puppetlabs.com/>`_ と `Chef <http://www.getchef.com/chef/>`_ の 2 つで、 OpenStack 用の設定集がそれぞれ `OpenStack Puppet モジュール <https://github.com/puppetlabs/puppetlabs-openstack>`_ と `OpenStack Chef レシピ <https://github.com/opscode/openstack-chef-repo>`_ にあります。新し目の他の設定ツールとしては `Juju <https://juju.ubuntu.com/>`_, `Ansible <https://www.ansible.com/>`_, `Salt <http://www.saltstack.com/>`_ があります。もう少し成熟した設定管理ツールとしては `CFEngine <http://cfengine.com/>`_ や `Bcfg2 <http://bcfg2.org/>`_ があります。

source: Several minutes after ``nova-network`` is restarted, you should see new dnsmasq processes running:
ja: ``nova-network`` の再起動から数分後、新たな dnsmasq プロセスが動いていることが確認できるでしょう。

source: Several options are available for MySQL load balancing, and the supported AMQP brokers have built-in clustering support. Information on how to configure these and many of the other services can be found in :doc:`operations`.
ja: MySQL の負荷分散には複数のオプションがあり、サポートされている AMQP ブローカーにはクラスタリングサポートが含まれています。これらの設定方法やその他多くのサービスに関する情報は、 :doc:`operations` を参照してください。

source: Several pre-made images exist and can easily be imported into the Image service. A common image to add is the CirrOS image, which is very small and used for testing purposes. To add this image, simply do:
ja: いくつかの構築済みイメージが存在します。簡単に Image service の中にインポートできます。追加する一般的なイメージは、非常に小さく、テスト目的に使用される CirrOS イメージです。このイメージを追加するには、単に次のようにします。

source: Shared File System storage
ja: Shared File System ストレージ

source: Shared File Systems Service
ja: Shared File Systems サービス

source: Shared storage using NFS\*
ja: NFS を使用する共有ストレージ\*

source: Sharing Images Between Projects
ja: プロジェクト間のイメージの共有

source: Sheepdog is a userspace distributed storage system. Sheepdog scales to several hundred nodes, and has powerful virtual disk management features like snapshot, cloning, rollback, thin provisioning.
ja: Sheepdog は、ユーザー空間の分散ストレージシステムです。数百ノードまでスケールします。スナップショット、複製、ロールバック、シンプロビジョニングなどの高度な仮想ディスク管理機能を持ちます。

source: Should backups be kept off-site?
ja: オフサイトにバックアップを置くべきか?

source: Should my persistent storage drives be contained in my compute nodes, or should I use external storage?
ja: 永続的ストレージをコンピュートノード内に持つべきか？それとも外部ストレージに持つべきか？

source: Shows OpenStack end users how to create and manage resources in an OpenStack cloud with the OpenStack dashboard and OpenStack client commands
ja: OpenStack のエンドユーザーが、OpenStack Dashboard と OpenStack クライアントコマンドを使って、OpenStack クラウドのリソースの作成・管理を行う方法を説明しています

source: Shows a policy restricting the ability to manipulate flavors to administrators using the Admin API only.
ja: インスタンスタイプを操作する権限を、管理 API を使用する管理者だけに限定するポリシーを表します。

source: Shows a rule that evaluates successfully if the current user is an administrator or the owner of the resource specified in the request (tenant identifier is equal).
ja: 現在のユーザーが、管理者、またはリクエストで指定されたリソースの所有者 (テナント識別子が同じ) であれば、成功であると評価されるルールを表します。

source: Shows the default policy, which is always evaluated if an API operation does not match any of the policies in ``policy.json``.
ja: API 操作が ``policy.json`` のどのポリシーとも一致しなかった場合に、必ず評価される規定のポリシーを表します。

source: Shows you how to obtain, create, and modify virtual machine images that are compatible with OpenStack
ja: OpenStack で利用可能な仮想マシンイメージを取得、作成、更新する方法について説明されています

source: Shut down your compute node, perform the maintenance, and turn the node back on.
ja: コンピュートノードをシャットダウンし、メンテナンスを実行し、ノードをオンラインに戻します。

source: Shutting Down a Storage Node
ja: ストレージノードのシャットダウン

source: Signature hash method = SHA-256
ja: 署名のハッシュ方法 = SHA-256

source: Signature hash methods: SHA-224, SHA-256, SHA-384, and SHA-512
ja: 署名のハッシュ方法: SHA-224、SHA-256、SHA-384、SHA-512

source: Signature key type = RSA-PSS
ja: 署名の鍵形式 = RSA-PSS

source: Signature key types: DSA, ECC_SECT571K1, ECC_SECT409K1, ECC_SECT571R1, ECC_SECT409R1, ECC_SECP521R1, ECC_SECP384R1, and RSA-PSS
ja: 署名の鍵形式: DSA、ECC_SECT571K1、ECC_SECT409K1、ECC_SECT571R1、ECC_SECT409R1、ECC_SECP521R1、ECC_SECP384R1、RSA-PSS

source: Signature verification will occur when Compute boots the signed image
ja: Compute が署名付きイメージを起動するとき、署名が検証されます。

source: Similarly, if you have an existing cloud and are looking to upgrade from ``nova-network`` to OpenStack Networking, you should have the option to delay the upgrade for this period of time. However, each release of OpenStack brings significant new innovation, and regardless of your use of networking methodology, it is likely best to begin planning for an upgrade within a reasonable timeframe of each release.
ja: 同様に、既存のクラウドを持ち、 ``nova-network`` から OpenStack Networking にアップグレードするつもりである場合、この期間中のアップグレードを遅らせる選択肢もあるでしょう。しかしながら、OpenStack の各リリースは新しい重要なイノベーションをもたらします。ネットワークの使用法によらず、各リリースの合理的な時間枠の中でアップグレードの計画を始めることが最も良いでしょう。

source: Similarly, the default RAM allocation ratio of 1.5:1 means that the scheduler allocates instances to a physical node as long as the total amount of RAM associated with the instances is less than 1.5 times the amount of RAM available on the physical node.
ja: 同様に、RAM 割当比のデフォルト1.5:1 は、インスタンスに関連づけられた RAM の総量が物理ノードで利用できるメモリ量の1.5倍未満であれば、スケジューラーがその物理ノードにインスタンスを割り当てることを意味します。

source: Since my database contained many records—over 1 million metadata records and over 300,000 instance records in "deleted" or "errored" states—each search took a long time. I decided to clean up the database by first archiving a copy for backup and then performing some deletions using the MySQL client. For example, I ran the following SQL command to remove rows of instances deleted for over a year:
ja: データベースに 100 万以上のメタデータおよび 300,000 インスタンスのレコードが「削除済み」または「エラー」状態で含まれていました。MySQL クライアントを使用して、まずバックアップを取得し、データベースをクリーンアップし、いくつか削除を実行することにしました。例えば、以下の SQL コマンドを実行して、1 年以上の間に削除されたインスタンスの行を削除しました。

source: Single ``nova-network`` or multi-host?
ja: 単一の ``nova-network`` またはマルチホスト?

source: Size your database server accordingly, and scale out beyond one cloud controller if many instances will report status at the same time and scheduling where a new instance starts up needs computing power.
ja: データベースサーバーを負荷に応じてサイジングしてください。もし、多数のインスタンスが同時に状態を報告したり、CPU能力が必要な新規インスタンス起動のスケジューリングを行う場合は、１台のクラウドコントローラーを超えてスケールアウトしてください。

source: Sizing determined by…
ja: 容量の指定

source: So it was a qemu/kvm bug.
ja: つまり、これは qemu/kvm のバグである。

source: So many OpenStack resources are available online because of the fast-moving nature of the project, but there are also resources listed here that the authors found helpful while learning themselves.
ja: プロジェクトの急速な成熟のため、数多くの OpenStack の情報源がオンラインで利用可能ですが、執筆者が学習している間に有用だったリソースを一覧化しています。

source: So, I found myself wondering what changed in the EC2 API on Havana that might cause this to happen. Was it a bug or a normal behavior that I now need to work around?
ja: そのため、この問題を引き起こしているかもしれない、Havana で EC2 API に行われた変更を自分で探しはじめました。これはバグなのか、回避策が必要となる通常の動作なのか?

source: Some of the resources that you want to monitor include:
ja: 監視項目に含む幾つかのリソースをあげます。

source: Some other examples for Intelligent Alerting include:
ja: インテリジェントなアラートのその他の例としては以下があります。

source: Sometimes a compute node either crashes unexpectedly or requires a reboot for maintenance reasons.
ja: コンピュートノードは、予期せずクラッシュしたり、メンテナンスのために再起動が必要になったりすることがときどきあります。

source: Sometimes a user and a group have a one-to-one mapping. This happens for standard system accounts, such as cinder, glance, nova, and swift, or when only one user is part of a group.
ja: ユーザーとグループは、一対一でマッピングされる場合があります。このようなマッピングは cinder、glance、nova、swift などの標準システムアカウントや、グループにユーザーが 1 人しかいない場合に発生します。

source: Sometimes an instance is terminated but the floating IP was not correctly disassociated from that instance. Because the database is in an inconsistent state, the usual tools to disassociate the IP no longer work. To fix this, you must manually update the database.
ja: しばしば、 Floating IP を正しく開放しないままインスタンスが終了されることがあります。するとデータベースは不整合状態となるため、通常のツールではうまく開放できません。解決するには、手動でデータベースを更新する必要があります。

source: Source ``openrc`` to set up your environment variables for the CLI:
ja: ``openrc`` を読み込み、CLI の環境変数を設定します。

source: Source openrc to set up your environment variables for the CLI:
ja: openrc を読み込み、CLI の環境変数を設定します。

source: Spare space for future growth
ja: 将来のための余剰

source: Specific Configuration Topics
ja: 設定に関する個別のトピック

source: Specifies the size of a secondary ephemeral data disk. This is an empty, unformatted disk and exists only for the life of the instance.
ja: 二次的な一時データディスクの容量を指定します。これは空の、フォーマットされていないディスクです。インスタンスの生存期間だけ存在します。

source: Specify access rules and security services for existing shares.
ja: 既存の共有のアクセスルールおよびセキュリティーサービスを指定します。

source: Specify quotas for existing users or tenants
ja: 既存のユーザまたはテナントのクォータを表示します

source: Standard backup best practices apply when creating your OpenStack backup policy. For example, how often to back up your data is closely related to how quickly you need to recover from data loss.
ja: OpenStackバックアップポリシーを作成する際、標準的なバックアップのベストプラクティスが適用できます。例えば、どの程度の頻度でバックアップを行なうかは、どのくらい早くデータロスから復旧させる必要があるかに密接に関連しています。

source: Start the ``nova-compute`` service:
ja: ``nova-compute`` サービスを起動します。

source: Starting Instances
ja: インスタンスの起動

source: Starting instances and deleting instances is demanding on the compute node but also demanding on the controller node because of all the API queries and scheduling needs.
ja: インスタンスの起動と停止は コンピュートノードに負荷をかけますが、それだけでなく、すべてのAPI処理とスケジューリングの必要性のために、コントローラーノードにも負荷をかけます。

source: Status
ja: 状態

source: Stop all OpenStack services.
ja: すべての OpenStack サービスを停止します。

source: Stop the ``nova-compute`` service:
ja: ``nova-compute`` サービスを停止します。

source: Storage
ja: ストレージ

source: Storage Decisions
ja: ストレージ選定

source: Storage Node Failures and Maintenance
ja: ストレージノードの故障とメンテナンス

source: Storage is found in many parts of the OpenStack stack, and the differing types can cause confusion to even experienced cloud engineers. This section focuses on persistent storage options you can configure with your cloud. It's important to understand the distinction between :term:`ephemeral <ephemeral volume>` storage and :term:`persistent <persistent volume>` storage.
ja: ストレージは、OpenStack のスタックの多くの箇所で使用されており、ストレージの種別が異なると、経験豊かなエンジニアでも混乱する可能性があります。本章は、お使いのクラウドで設定可能な永続ストレージオプションにフォーカスします。:term:`一時ストレージ <ephemeral volume>` と :term:`永続ストレージ <persistent volume>` の相違点を理解することが重要です。

source: Storage nodes store all the data required for the environment, including disk images in the Image service library, and the persistent storage volumes created by the Block Storage service. Storage nodes use GlusterFS technology to keep the data highly available and scalable.
ja: ストレージノードは、環境に必要な全データを保管します。これには、Image service ライブラリ内のディスクイメージや、Block Storage によって作成された永続ストレージボリュームが含まれます。ストレージノードは GlusterFS テクノロジーを使用してデータの高可用性とスケーラビリティを確保します。

source: Store data, including VM images
ja: データを保存する（VMイメージも含む）

source: Stores and serves images with metadata on each, for launching in the cloud
ja: クラウド内で起動するための各メタデータが付属したイメージデータを蓄え、提供します

source: Strengths
ja: 長所

source: Subnet router
ja: サブネットルーター

source: Summary
ja: 概要

source: Supply highly available "infrastructure" services, such as MySQL and Qpid, that underpin all the services.
ja: 高可用性の「インフラストラクチャー」サービス (全サービスの基盤となる MySQL や Qpid など) を提供します。

source: Support for global clustering of object storage servers is available for all supported releases. You would implement these global clusters to ensure replication across geographic areas in case of a natural disaster and also to ensure that users can write or access their objects more quickly based on the closest data center. You configure a default region with one zone for each cluster, but be sure your network (WAN) can handle the additional request and response load between zones as you add more zones and build a ring that handles more zones. Refer to `Geographically Distributed Clusters <https://docs.openstack.org/developer/swift/admin_guide.html#geographically-distributed-clusters>`_ in the documentation for additional information.
ja: オブジェクトストレージサーバーのグローバルクラスターが、すべてのサポートされているリリースで利用できます。自然災害の発生時に備えて地理的な地域をまたがって確実に複製するために、またユーザーが最も近いデータセンターに基づいてより迅速にオブジェクトにアクセスできるようにするために、これらのグローバルクラスターを導入できるでしょう。各クラスターに 1 つのゾーンを持つデフォルトのリージョンを設定します。しかし、より多くのゾーンを追加して、より多くのゾーンを処理するリングを構築するので、お使いのネットワーク (WAN) が、ゾーン間の追加リクエストとレスポンスの負荷を処理できることを確認してください。詳細は `Geographically Distributed Clusters <https://docs.openstack.org/developer/swift/admin_guide.html#geographically-distributed-clusters>`_ にあるドキュメントを参照してください。

source: Sure enough, the user had been periodically refreshing the console log page on the dashboard and the 5G file was traversing the Rabbit cluster to get to the dashboard.
ja: 思った通り、ユーザはダッシュボード上のコンソールログページを定期的に更新しており、ダッシュボードに向けて5GB のファイルが RabbitMQ クラスタを通過していた。

source: Suspend I/O to the disks, similar to the Linux ``fsfreeze -f`` operation.
ja: ディスクへの I/O を一時停止します。Linux の ``fsfreeze -f`` 処理と似ています。

source: Suspend the instance using the :command:`virsh` command, taking note of the internal ID:
ja: :command:`virsh` コマンドを使用してインスタンスを一時停止します。内部 ID を記録します。

source: Suspend the instance using the ``virsh`` command.
ja: ``virsh`` コマンドを使用して、インスタンスを一時停止します。

source: Swap
ja: スワップ

source: Swap space to free up memory for processes, as an independent area of the physical disk used only for swapping and nothing else.
ja: プロセス用にメモリーを空ける Swap 領域。物理ディスクから独立した、スワップのみに使用される領域。

source: Swift should notice the new disk and that no data exists. It then begins replicating the data to the disk from the other existing replicas.
ja: Swift は新しいディスクを認識します。また、データが存在しないことを認識します。そうすると、他の既存の複製からディスクにデータを複製しはじめます。

source: Switch back to the ``n-sch`` screen. Among the log statements, you'll see the line:
ja: ``n-sch`` 画面に切り替えます。ログ出力の中に、以下の行を見つけられます。

source: Syslog choices
ja: Syslog の選択肢

source: Systems Administration
ja: システム管理

source: Sébastien Han has written excellent blogs and generously gave his permission for re-use.
ja: Sébastien Han は素晴らしいブログを書いてくれて、寛大にも再利用の許可を与えてくれました。

source: Tailing Logs
ja: 最新ログの確認

source: Taking Snapshots
ja: スナップショットの取得

source: Taking the first 11 characters, we can construct a device name of tapff387e54-9e from this output.
ja: この出力から最初の 11 文字をとり、デバイス名 tapff387e54-9e を作ることができます。

source: Tales From the Cryp^H^H^H^H Cloud
ja: ハリウッド^H^H^H^H^Hクラウドナイトメア

source: Telemetry Service
ja: Telemetry サービス

source: Telemetry service - In typical environments, updating the Telemetry service only requires restarting the service.
ja: Telemetry サービス - 一般的な環境では、 Telemetry サービスを更新するために、Apache HTTP サービスの再起動のみが必要となります。

source: Tenant Network Separation
ja: テナントネットワークの分離

source: Terminal 1:
ja: 端末 1:

source: Terminal 2:
ja: 端末 2:

source: Test the middleware from outside DevStack on a remote machine that has access to your DevStack instance:
ja: DevStack 環境の外の、DevStack 用インスタンスにアクセス可能なリモートマシンからミドルウェアをテストします。

source: Test your middleware with the ``swift`` CLI. Start by switching to the shell screen and finish by switching back to the ``swift-proxy`` screen to check the log output:
ja: ``swift``の CLI でミドルウェアのテストをしてください。shell の screen セッションに切り替えてテストを開始し、 ``swift-proxy`` の screen セッションにもどってログ出力をチェックして終了します。

source: Test your scheduler with the nova CLI. Start by switching to the ``shell`` screen and finish by switching back to the ``n-sch`` screen to check the log output:
ja: nova の CLI でスケジューラーのテストをしてください。 ``shell`` の screen セッションに切り替えてテストを開始し、 ``n-sch`` screen セッションにもどってログ出力をチェックして終了します。

source: That made no sense.
ja: これでは意味が無かった。

source: Thaw (unfreeze) the system
ja: システムを解凍 (フリーズ解除) します

source: The "cluster" rule allows SSH access from any other instance that uses the ``global-http`` group.
ja: "cluster" ルールにより、``global-http`` グループを使用する他のすべてのインスタンスから SSH アクセスが許可されます。

source: The 1gb NIC was still alive and active
ja: 1Gb NICはまだ生きていて、有効だった。

source: The :command:`nova reboot` command wasn't working, so I used :command:`virsh`, but it immediately came back with an error saying it was unable to find the backing disk. In this case, the backing disk is the Glance image that is copied to ``/var/lib/nova/instances/_base`` when the image is used for the first time. Why couldn't it find it? I checked the directory and sure enough it was gone.
ja: :command:`nova reboot` コマンドは機能しなかったので、 :command:`virsh` を使用したが、すぐに仮想ディスクが見つからないとのエラーが返ってきた。この場合、仮想ディスクは Glance イメージで、イメージが最初に使用する際に ``/var/lib/nova/instances/_base`` にコピーされていた。何故イメージが見つからないのか？私はそのディレクトリをチェックし、イメージがないことを知った。

source: The :command:`openstack flavor create` command allows authorized users to create new flavors. Additional flavor manipulation commands can be shown with the following command:
ja: :command:`openstack flavor create` コマンドにより、権限のあるユーザーが新しいフレーバーを作成できます。さらなるフレーバーの操作コマンドは、次のコマンドを用いて表示できます。

source: The :command:`openstack image create` command provides a large set of options for working with your image. For example, the ``--min-disk`` option is useful for images that require root disks of a certain size (for example, large Windows images). To view these options, run:
ja: :command:`openstack image-create` コマンドでは、イメージに指定できる多数のオプションが用意されています。たとえば、 ``--min-disk`` オプションは、特定の容量のルートディスクを必要とするイメージ (例: 大きな Windows イメージ) のために有用です。これらのオプションを表示するには、次のようにします:

source: The CSAIL cloud is currently 64 physical nodes with a total of 768 physical cores and 3,456 GB of RAM. Persistent data storage is largely outside the cloud on NFS, with cloud resources focused on compute resources. There are more than 130 users in more than 40 projects, typically running 2,000–2,500 vCPUs in 300 to 400 instances.
ja: CSAIL クラウドは現在 64 物理ノード、768 物理コア、3,456 GB のメモリがあります。クラウドリソースがコンピュータリソースに焦点をあてているため、永続データストレージの大部分は、クラウド外の NFS 上にあります。40 以上のプロジェクトに 130 以上のユーザーがいます。一般的に、300 ～ 400 インスタンスで 2,000 ～ 2,500 仮想 CPU が動作しています。

source: The I/O statistics of your storage services
ja: ストレージサービスの I/O の統計

source: The ID of the volume to boot from, as shown in the output of :command:`openstack volume list`
ja: 起動するボリュームの ID。:command:`openstack volume list` の出力に表示されます。

source: The Image service and the Database
ja: Image service とデータベース

source: The Image service is run on all controller nodes, ensuring at least one instance will be available in case of node failure. It also sits behind HAProxy, which detects when the software fails and routes requests around the failing instance.
ja: Image Service は、全コントローラーノード上で実行され、ノードの障害が発生した場合に少なくとも 1 インスタンスが利用可能となるようにします。また、このサービスは、ソフトウェアの障害を検出して、障害の発生したインスタンスを迂回するように要求をルーティングする HAProxy の背後に配置されます。

source: The Logical Volume Manager is a Linux-based system that provides an abstraction layer on top of physical disks to expose logical volumes to the operating system. The LVM back-end implements block storage as LVM logical partitions.
ja: 論理ボリュームマネージャー (LVM) は Linux ベースのシステムで、物理ディスク上に抽象層を提供して論理ボリュームをオペレーティングシステムに公開します。LVM バックエンドは、LVM 論理パーティションとしてブロックストレージを実装します。

source: The Modular Layer 2 plug-in is a framework allowing OpenStack Networking to simultaneously utilize the variety of layer-2 networking technologies found in complex real-world data centers. It currently works with the existing Open vSwitch, Linux Bridge, and Hyper-V L2 agents and is intended to replace and deprecate the monolithic plug-ins associated with those L2 agents.
ja: Modular Layer 2 プラグインは、OpenStack Networking が複雑な実世界のデータセンターに見られるさまざまな L2 ネットワーク技術を同時に利用できるようにするフレームワークです。現在、既存の Open vSwitch、Linux Bridge、Hyper-V L2 エージェントと一緒に動作します。それらの L2 エージェントと関連付けられたモノリシックなプラグインを置き換えて廃止することを意図しています。

source: The Open vSwitch driver should and usually does manage this automatically, but it is useful to know how to do this by hand with the :command:`ovs-vsctl` command. This command has many more subcommands than we will use here; see the man page or use :command:`ovs-vsctl --help` for the full listing.
ja: Open vSwitch ドライバーは、これを自動的に管理すべきです。また、一般的に管理します。しかし、 :command:`ovs-vsctl` コマンドを用いて、これを手動で実行する方法を知ることは有用です。このコマンドは、ここで使用している以上に、数多くのサブコマンドがあります。完全な一覧は、マニュアルページを参照するか、 :command:`ovs-vsctl --help` を使用してください。

source: The OpenStack Compute API is extensible. An extension adds capabilities to an API beyond those defined in the core. The introduction of new features, MIME types, actions, states, headers, parameters, and resources can all be accomplished by means of extensions to the core API. This allows the introduction of new features in the API without requiring a version change and allows the introduction of vendor-specific niche functionality.
ja: OpenStack Compute API は拡張可能です。ある拡張は、ある API にコア定義を超えたケイパビリティを追加します。新機能、新しい MIME タイプ、アクション、状態、ヘッダ、パラメータ、そしてリソースの導入は、コア API の拡張によって達成することができます。これにより、API に対してバージョンを変更することなく新機能を導入することができ、ベンダー固有の特定の機能を導入することもできます。

source: The OpenStack Dashboard provides a graphical interface to manage users. This section describes user management with the Dashboard.
ja: OpenStack Dashboard はユーザーを管理するグラフィカルインターフェースを提供します。このセクションは Dashboard を用いたユーザー管理を説明します。

source: The OpenStack Foundation supported the creation of this book with plane tickets to Austin, lodging (including one adventurous evening without power after a windstorm), and delicious food. For about USD $10,000, we could collaborate intensively for a week in the same room at the Rackspace Austin office. The authors are all members of the OpenStack Foundation, which you can join. Go to the `Foundation web site <https://www.openstack.org/join>`_.
ja: OpenStack Foundationは、オースチンへの航空券、(暴風後の停電によるドキドキの夜を含む)宿、そして美味しい食事で、この本の作成をサポートしました。約10,000USドルで、Rackspaceのオースチンオフィスの同じ部屋の中で、私たちは1週間で集中的に共同作業をすることができました。著者たちはすべて OpenStack Foundation のメンバーであり、あなたも OpenStack Foundation に参加できます。`Foundation のウェブサイト <https://www.openstack.org/join>`_ に行ってみてください。

source: The OpenStack Image service consists of two parts: ``glance-api`` and ``glance-registry``. The former is responsible for the delivery of images; the compute node uses it to download images from the back end. The latter maintains the metadata information associated with virtual machine images and requires a database.
ja: OpenStack Image service は ``glance-api`` と ``glance-registry`` の2つのパートから成り立っています。前者はコンピュートノードがバックエンドからイメージをダウンロードする際の、イメージの配信に責任を持ちます。後者は仮想マシンに属し、データベースを必要とするメタデータの情報をメンテナンスします。

source: The OpenStack Networking service is run on all controller nodes, ensuring at least one instance will be available in case of node failure. It also sits behind HAProxy, which detects if the software fails and routes requests around the failing instance.
ja: OpenStack Networking Service は、全コントローラーノード上で実行され、ノードの障害が発生した場合に少なくとも 1 インスタンスが利用可能となるようにします。また、このサービスは、ソフトウェアの障害を検出して、障害の発生したインスタンスを迂回するように要求をルーティングする HAProxy の背後に配置されます。

source: The OpenStack command-line client can provide some additional details:
ja: OpenStack コマンドラインクライアントでは、もう少し詳しい情報が得られます。
